本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
请！
どうじょ！
今年也到了万圣夜时期！
今年もハロウィンシーズン到来だね！
都这时候了啊…
もうそんな時期か…
去年这时候
前回はみんなで
大家一起扮成了机器人！
ロボットになったみゃ！
我则是扮成了罐装饮料！
れいは缶ジュースに仮装したね～！
十分遗憾的是  在化装大赛上我们只收获一声钟响
残念ながら仮装コンテストでは　カーンって鐘が１つしか鳴らなかったわね
唉  不行么…
あ～ダメだったか…
我们今年打扮成什么好？
今年は何の仮装にするデス？
这个嘛
せやなぁ
点心之类的怎么样？
おやつとかええんちゃうか？
嗯  首选点心！
いや　断然おやつや！
锵！
ジャーン！
好可爱！
かわいいデス！
かわいい！
话说佩可亲  你现在肯定饿了吧？
つうかぺこっち　今おなかすいてるんやろ～？
吓到！
ギクッ！
哈哈  被你看出来了
たは～っ　バレてもうたか～
万圣  万圣
ハロー　ハロー
喵喵  是万圣夜！
みゃみゃ　ハロウィンみゃ～！
万圣万圣？
ハロハロ？
琪亚这就对万圣夜兴致勃勃了呢
ちあちゃんは早くもハロウィンに興味津々ね
我迫不及待想过今年的万圣夜了！
今年のハロウィンも楽しみになってきたぞ～！
嗯！
うん！
跃动闪耀梦享运动乐园
这是什么!?
なにこれ～!?
原来在外面的世界
外の世界では
每年都会举办万圣夜这种非常合我胃口的活动啊
ハロウィンっていう超アクムー好みのイベントを毎年やってたんだ～
我长年待在地底下  都不知道有这回事
長いこと地下にいたから　知らなかったよ～
简直是为噩梦乐园量身定做！
まさにアクムーランドにぴったりたり～！
很好很好  我要办场热闹的万圣夜聚会！
よ～しよしよし　ハロウィンパーティーやっちゃうよ～！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
万圣夜浑浑噩噩做噩梦！
感觉从那以后我就没能跟她像样地说上几句话…
あれからず～っとまともに目を見てお話しできてない気がする…
坐直！
ガバッ！
这样下去不行！
このままじゃいけない！
那个…这是什么情况？
え～っと…どういうことにゅい？
有点眼熟的校服！
どっかで見た制服つぎ！
有点眼熟的发型！
どっかで見た髪形はぎ！
嗯  不错嘛！
うん　いい感じ！
你往右转一下
ちょっと右向いてみて
这样吗？
こうにゅい？
对！
そう！
接着往左转！
次は左！
扭
にゅい
轻轻转过一圈后  盯着我这边看！
くるっとターンしたあと　こっちをジーっと見て！
轻轻转过一圈后  盯着老板看！
くるっと回って　ジーっと見つめるにゅい！
盯…
ジー…
盯…！
ジー…！
没问题！
いける！
我能从容地跟这个日向梦正常对话！
この日向ゆめちゃんなら緊張しないで普通に話せる！
接着你能把这个戴在脸上吗？
じゃあ次はこれを顔につけてみてくれる？
东西就在里面
中に入ってるから
好的！
わかったにゅい！
戴好了！
つけたにゅい！
心跳加速！
ドキューン！
哇哇…还是算了  你快摘下来
わっわっ…やっぱだめそれ　取って取って～
简直就是日向梦本人
日向ゆめちゃんそのものだ～
扭啊  我知道了！
にゅあ　わかったにゅい！
我这就摘下来…
すぐ取りますにゅい…
等等  嗯  好痛…
って　う～ん　イタタタ…
橡皮绳缠住了  我摘不下来！
ゴムが絡まって　取れなくなったにゅい！
我来帮忙！
手伝うつぎ～！
手伝うはぎ～！
唉  真头疼
はぁ～まいったな～
光是看到日向梦的脸就紧张的话
日向ゆめちゃんの顔見ただけで緊張してたら
根本无法跟她正常对话啊
まともに会話すらできないよ～
我今天特地叫你们过来！
今日わざわざ呼び出したのは～！
锵  是为了这个！
ジャーン　これこれ！
我要在噩梦乐园办万圣夜聚会！
アクムーランドでハロウィンやるよ～！
让你们看看人家的
アクムーちゃんのとっておき～
拿手好戏！
やっちゃうよ～！
今年也到了万圣夜时期！
ハロウィンが今年も来たにゅい！
可以捣蛋了！
いたずらするつぎ～！
可以领糖了！
お菓子もらうはぎ～！
既喜欢捣蛋又爱吃糖果的我
いたずらもお菓子も大好きな俺っちは
今年也要打扮得与众不同  好好活跃一番！
今年もユニークな仮装して　大大大活躍しちゃうにゅい！
打扮？
仮装？
对啊！
そっか！
如果日向梦打扮成万圣夜鬼怪
日向ゆめちゃんがハロウィンオバケに仮装してたら
小梦
我就看不到她的脸  自然也不会紧张！
顔も隠れてるし　緊張しないはず！
而且我在噩梦乐园是猫耳假面  没有暴露身份！
しかもアクムーランドなら　僕も猫耳仮面で正体もバレていない！
小梦
这样我就能跟日向梦约会！
これなら日向ゆめちゃんとデートできる！
动手吧！
やろう！
在噩梦乐园办万圣夜聚会！
アクムーランドでハロウィン！
诶？
えっ？
哦！
おっ！
看来三猫耳到齐后  我们的秀才也兴致勃勃啊！
やっぱサンシャルルそろうと　うちの秀才くんもノリノリだね～！
好耶  好耶！
わ～い　わ～い！
过一个热热闹闹  古古怪怪  开开心心的万圣夜吧！
にぎやかで　怪しくて　楽しいハロウィンを　おっぱじめるよ～！
就这样  解散！
以上　解散！
喂  尤尼你们几个等等！
って　ゆにたちはちょい待ち～！
嗯？
にゅい？
你们几个老实说  最近的噩梦活动你们有没有偷懒啊？
最近アンタたち　あくあくあっくむーの活動サボっちゃったりしてな～い？
没有偷懒！
サボってないにゅい！
逼近
ヌラーン
真的吗？
ホントに～？
真  真的…
ホ　ホントにゅい…
是的
つぎ～
はぎ～
啊！你移开眼神了！
あっ！今目ぇそらした！
什么!?
にゅぎ!?
没有移开眼神  没有移开眼神…
そらしてないにゅい　そらしてないにゅい…
停一下…
ちょっと…
我想趁现在问个清楚
一度ちゃんと聞いておこうと思ってたんだ
阿亮  你为什么要协助小噩梦？
アッキー　お前はなんでアクムーに加担してるんだ？
诶？
えっ？
我们很担心你
僕たちは心配してるんだよ
怀疑你是不是被小噩梦抓住了什么把柄…
アッキーがアクムーに弱みでも握られてるんじゃないかって…
还是说  你自有打算…
それとも　何か考えが…
关于这点我会写成论文的  希望你们等一等
それはちゃんと論文か何かでまとめるから　待っててほしいな
前阵子  你们两个加入我的时候  我心里可有底了
この前　はるると律が仲間になってくれたとき　とっても心強かった
我知道这样说很任性
ムチャを言ってるとは思うけど
不过我希望你们能相信并帮助我
僕を信じて一緒に協力してもらえたらうれしい
我们…不会强迫你…
無理に…とは言わないけど…
你是我宝贝的弟弟
アッキーは僕の大事な弟だ
你是我重要的朋友
僕にとっては大切な友達だ
辽辽…律…
はるる…律…
不过你要知道  我们这么做只是帮助你
だけど僕たちはあくまで　アッキーの手助けをするだけ
我们并不打算协助小噩梦夺走别人的跃动和闪耀
ワクワクキラキラを奪うようなことに加担するつもりはないからな
嗯
うん
谢谢你们！
ありがと！
万圣夜当天
万圣夜
ハロウィン当日みゃ～
吵吵嚷嚷
ガヤヤガヤガヤ
吵吵嚷嚷…
ガヤヤガヤガヤ…
大家的打扮都很完美！
みんな仮装もバッチリだね！
不过  穿的还是去年那一身
まあ　ゆうて去年と同じやつやけど～
我的不是哦
私は違うわよ
阿玛比埃：日本传说中的一种人鱼形生物
我把去年的阿玛比埃服装改了改  弄成了人鱼！
去年のアマビエコスチュームをアレンジして　人魚にしてみました～！
哇  琴子学姐穿着好漂亮！
わぁ～ことこ先輩似合ってる～！
阿玛比埃是挺不错  不过人鱼也很棒！
アマビエもよかったけど　人魚も最高です！
今年琴琴也打扮成了女仆
今回はコトコトもメイドさんに仮装してるのよ
还有…
それから…
打开！
オープン！
好吃的点心…！
おいしいおやつ…！
哇  好好吃的样子！
わぁ～おいしそう！
这些服装做得真好！
コスチュームもよくできてる～！
是我用缝纫机一针一线做出来的！
コトコトがミシンでカタカタっと作ってみました！
真棒！
Très bien
トレビアン！
琴琴你可真优秀！
コトコトくんは優秀だね！
而且穿成这样跟琴琴站在一起的话
しかもこうしてコトコトと一緒にいれば
你们动起来也不会有人觉得奇怪
れいたちが動いてても変に思われない
真是个好主意！
いいアイデアだね！
我是蛋糕  琪亚是草莓！
みゅーはケーキ　ちあちゃんはいちごみゃ！
注：谐音真人环节里的「阿一」
草莓草莓！
いっちいっち～！
注：谐音真人环节里的「小成」
原来原来原来如此！
なるなるなるほど～！
你们俩加在一起就是草莓蛋糕了
２人合わせてショートケーキってわけね
琪亚！
ちあ～！
没错！
正解みゃ～！
我是甜甜圈！
ぺこはドーナツやで！
我是马卡龙
すうはマカロンデス
我是蛋糕卷
ねねはロールケーキね
我是泡芙  真棒！
C'est bon
れいはシュークリームさ　セシボン！
大家看上去都好好吃呀！
みんなホンマにおいしそうやなぁ！
咦？
あれ？
话说回来  舞良还有佩可
そういえば　今年はまいらちゃんとぺこくん
你们今年不上台表演脱脂奶粉吗？
舞台でだっしふんにゅうやらないの？
我们想把段子留到文化节上用
文化祭用にネタ取っておきたくてなぁ
这次就不参加了
今回は見送ったんや～
其实我们有个很好笑的万圣夜段子！
実はいいハロウィンネタあったんやで～！
万圣夜化装大赛赛场
大家好！
どうも～！
どもども！
我们是…
うちらは…
脱脂&奶粉
脱脂&奶粉！
だっし＆ふんにゅう！
简称…！
略して…！
X
脱脂奶粉！
だっしふんにゅうやで！
喂  这哪里简称了啊！
って　全然略してへんね～ん！
啊  真的耶！
あっ　ホンマやわ～！
APON
话说回来  南瓜掉进茶里  那声音可响了！
ところでな　かぼちゃがお茶に落っこちて　すごい音がしたんや～！
注：东西掉进水里发出的声音跟「南瓜」和「茶」谐音
南  瓜  茶
か　ぼっ　ちゃ～ん
观众肯定会爆笑的！
これで笑いがドッカーンや！
南瓜掉进茶里？
かぼちゃがお茶に？
整个…
まるごと…
超大的茶杯？
でっかい湯飲み～？
他们都兴奋得闪耀不止呢！
みんなキラキラ盛り上がってるにゅい！
好开心的样子！
楽しそうつぎ～！
高兴得忘乎所以！
浮かれまくってるはぎ～！
这样的万圣夜真是不咸不淡不冷不热！
こんなハロウィンなまなまになまぬるいにゅい！
按小噩梦大人的吩咐
アクムー様の指示どおり
我来邀请你们到噩梦乐园来过万圣夜喽！
全員アクムーランドのハロウィンに招待してやるにゅい！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
情况有些奇怪！
なんか様子が変だぞ！
确实…
確かに…
小舒！
すうちゃん！
我已经提前开启肉球认证了！
肉球認証ポッチンしておきましたデス！
到处都是尤尼渊石！
ゆにっちアビスだらけデス！
又来了！
ほら来た！
果然…
やっぱり…
扭嘻嘻嘻嘻！
にゅひひひひっ！
又是这样！
この流れや！
又是你们一伙！
ま～たゆにたちや！
建设中的噩梦乐园正在举办万圣夜聚会！
建設途中のアクムーランドでハロウィンをやってるつぎ！
小噩梦大人的拿手好戏等着你们！
アクムーちゃんのとっておきが待ってるはぎ！
你们也赶紧过来吧！
お前らもさっさと来るがいいにゅい！
尤其是那边的小笨蛋！
特にそこのあんぽんたん！
小笨蛋？
あんぽんたん？
诶  说我!?
えっ　私!?
一定要过来！
必ず来るにゅい！
我们等着你！
待ってるにゅい！
小笨蛋
该不会是陷阱吧？
何かわなじゃないか？
嗯
うん
但我们又不能袖手旁观  要赶去救大家才行！
でもこのままってわけにはいかないし　助けにいかなきゃ！
嗯！
うん！
小笨蛋
小缪！
みゅーちゃん！
喵！
みゃ～！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去噩梦乐园！
アクムーランドへ導いて！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
鬼鬼怪怪
バケバケバケ～
バケバケ～
怪怪
バ～ケ～
这里是…
ここは…
好像是万圣夜会场…
ハロウィン会場みたいだけど…
到处都是鬼怪
オバケだらけだぞ
鬼鬼怪怪！
バケバケバケ～！
バケバケ～！
鬼鬼怪怪！
住手…！
やめて…！
住手  住手…！
やめて　やめて…！
住手  住手！
やめて　やめて～！
这些孩子是…
この子たちって…
鬼乖  鬼乖
カボーッ　カボーッ
哎呀  琪亚很开心呢
まあ　ちあちゃんはご機嫌ね
咦？小梦呢？
あれ？ゆめは？
小梦不见了！
ゆめちゃんいないみゃ！
喂  小梦回个话呀！
お～い　ゆめちゃんや～い！
小梦！
ゆめ～！
ゆめちゃ～ん！
小梦女士！
Mademoiselle
マドモアゼルゆめ！
小梦  你到底去哪了…！
ゆめちゃん　どこ行っちゃったみゃ…！
小梦…！
小梦！
ゆめちゃ～ん…！
ゆめ～！
小梦…！
ゆめちゃ～ん…！
小梦！
ゆめ～！
鬼鬼怪怪
バケバケ～
鬼鬼怪怪…
バケバケバケバケ…
怪怪  鬼鬼怪怪
バケ～バケバケバケ～
奇怪？小缪他们去哪了？
あれれ？みゅーちゃんたちはどこ～？
难道说我跟大家走散了？
もしかして私だけはぐれちゃったのかな？
嗯  这手怎么回事？
んっ　なに？この手
啊  有面镜子
あっ　鏡がある
呀  鬼怪!?
ヒェー　オバケ～!?
咦？我有打扮成鬼怪吗？
あれ？私オバケの仮装してたっけ？
取下来！
取っちゃえ～！
啊  不要脱下这身打扮
あっ　仮装は取らないで
今天可是万圣夜聚会
今日はハロウィンパーティーだよ
要享受化装才行！
仮装を楽しまなくっちゃ！
咦？
あれ？
我没记错的话  那本又厚又难懂的书是你送我的吧？
あなたたしか　難しい分厚い本をプレゼントしてくれた人だよね？
我们又见面了
また会えたね
我喜欢的那本书你有读一读吗？
少しは読み進んだ？僕のお気に入りの本
唔
ん～
挺难的  我没读几页…
難しいから　あまり読めてないけど…
不过它很适合用来做四叶草等的压花书签！
四つ葉のクローバーとか押し花を作るのにいい感じだった！
是吗  太好了！
そっか～よかったよ～！
对你有用就好！
日向ゆめちゃんのお役に立てて～！
我一直想跟你道一声谢
お礼言えなかったから気になってたんだ
谢谢你的礼物！
プレゼントありがとう！
呀！听到道谢后我会高兴得忘乎所以的！
ヒャー！お礼なんて言われたら舞い上がっちゃうよ～！
不过真是太好了
それにしてもよかった～
多亏这身鬼怪打扮  我能跟她正常对话！
オバケ姿のおかげで　普通に会話ができる！
对啦！那里有好玩的东西！
そうだ！あっちにおもしろいのあったよ！
我们去看看吧！
行ってみよう！
来来来！
へいへいへ～い！
我有点看不清路…
あんまり前見えなくて…
手给我
手を貸して
跟我走！
こっちだよ！
啊  好的！
あっ　はい！
唰唰唰！
サササッ！
成功通过了第一关！
まずは第１ステージクリアですね！
这才刚起步！
ここからだね！
小梦  你到底去哪了…
ゆめ　いったいどこ行ったんだ…
真担心啊  朝阳…
心配だね　朝陽…
对啦  问问梦享罗盘的话  不就能知道小梦在哪了吗？
せや　ドリーミーコンパスに聞けば　ゆめはんの居場所もわかるやろ？
你真聪明！
ぺこくん頭いいみゃ！
然而梦享罗盘在小梦手里…
ドリーミーコンパスはゆめちゃんが持ってるデス…
哎呀！
也是啊！
あいた～！
そうだったみゃ！
小舒女士  试着用一下你那万能的眼镜怎么样？
Mademoiselle
マドモアゼルすう　君の万能なメガネを使ってみたらどうだろう？
对！
お～う！
我试试！
やってみるデス！
舒舒  镜镜！
すうすう　ねぇねぇ！
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
左手认证！
左手ポッチーンデス！
双手认证！
両手ポッチーンデス！
上  上  下  下  左  右  左  右
上　上　下　下　左　右　左　右
不行…根本没反应…
だめデス…全然反応しないデス…
这是当然啦！
そりゃそうにゅい！
嗯！
デス！
嘻嘻嘻！
ちひひ！
啊！现身了！
あっ！現れたわね！
这里是噩梦乐园！
ここはアクムーランドにゅい！
我试着在这顺利张开了屏障  你休想使用认证！
いい感じでバリアー張ってみたから　ポッチーンは通じないにゅい！
活该！
やいや～いつぎ！
やいや～いはぎ！
喂  小梦在哪里！
おい　ゆめはどこにいるんだ！
鬼才会告诉你
そんなの教えられないつぎ～
不想告诉你！
教えたくないはぎ～！
用不着担心  她变成了鬼怪  正在欢度万圣夜呢
心配しなくても　アヤツはオバケになってハロウィンをお楽しみ中にゅい
拜拜！
バイバイにゅい！
嗯？
んっ？
我好像听见尤尼他们说  小梦变成了鬼怪？
そういえばゆにたち　ゆめちゃんがオバケになってるって言ってた？
是这样说过…也就是说…
そう言ってたな…つまり…
鬼鬼怪怪耶耶…
バケバケわいわい…
真正的小梦就在这些打扮成鬼怪的人之中吗？
この仮装したオバケたちの中に　本物のゆめがいるってことか？
鬼鬼怪怪耶耶…
バケバケわいわい…
鬼鬼怪怪…
バケバケ…
这一跤摔得真漂亮  应该是小梦吧？
あの見事なずっこけぶり　ゆめちゃんとちゃうか？
的确！
確かに！
妖怪  脚下一滑！
バケップ　ズッテ～ン！
我这发现一只踩到香蕉皮后摔倒的小梦状鬼怪！
こっちにはバナナで転ぶゆめちゃんっぽいオバケ発見！
我跳  哎呀！
バケぴょ～ん　あいた～！
我这发现一只踩到滑子菇后摔倒的小梦状鬼怪！
こっちにはなめこで滑ってるゆめちゃんっぽいオバケがいるぞ！
这一跤摔得真爽快  很不错！
これまた迷いのない　いいずっこけね！
嘿！嫌疑全都一次性…！
え～い！疑わしきは全部いっぺんに…！
嘿！
えい！
我是若叶…
わかばで～す…
万圣夜快乐…
ハッピーハロウィン…
我是枫…
かえでで～す…
不给糖就捣蛋…
トリックオアトリート…
我是花…
はなで～す…
我画了好多点心…
お菓子の絵描いてきた…
啊  抱歉！
あ～ごめん！
原来是若叶  小枫  还有小花啊…
わかばちゃん　かえでちゃん　はなちゃんだった…
哦！是Mix Bouquet三人组！
おぉ！ミックスブーケの３人組や！
不愧是搞笑研究社未来可期的新人！
さすがお笑い研究部の期待の新人！
摔得真漂亮！
ええずっこけやったで！
你们可以自信点！
自信持ってええで！
不过话说回来  小梦到底去哪了？
それにしてもゆめ　ホントにどこ行ったんだ？
感觉近在咫尺可就是找不到…
見つかりそうで見つからないわね…
唔  真是个谜…
う～ん　ミステリーだね…
小梦
ゆ～め～
鬼怪卡丁车
哇！动起来一弹一弹的！
うわっ！なんかモニョモニョ動く！
啊哈  很好玩吧！
アハッ　楽しいよね～！
真奇怪  咦？
変なの～あれ？
一号猫耳
Un
アンシャルル
我撒我撒  轻飘飘！
それそれ　ふわわ～！
二号猫耳
Deux
ドゥシャルル
我撒
そ～れ
呼！
フゥー！
来  飘呀飘！
はい　パラリーン！
不过撒的花好漂亮！
でも花吹雪きれい！
来来  飘呀飘！
はいはい　パラリーン！
我好担心小梦…
ゆめちゃん　心配みゃ…
是啊
そうね
不过  一定有办法能从这群鬼怪之中找出小梦！
でも大勢のオバケの中で　ゆめちゃんを見分ける方法がきっとあるはずよ！
啊！这个方法怎么样？
あっ！これはどうかな？
鬼怪卡丁车
啊  真好玩！
あ～おもしろかった！
接下来玩什么？
次はなにしよっか？
那个  猫耳假面…
あの～猫耳仮面さん…
我还有事要跟小缪一起做  差不多该走了…
私みゅーちゃんとやらなきゃならないことがあってそろそろ…
那边
啊  你快看！
あっ　ほら見て！
这里有旋转假牙  而不是旋转木马哦！
回転木馬ならぬ　回転入れ歯ゴーランドがあるよ！
去玩玩吧！
行ってみよう！
但是
でも～
「小呀小呀小番茄  小又小」
「プチプチトマト　プッチプチー」
哇！好像听见首让人不寒而栗的歌！
うわぁ～！なんか寒気がする歌が聞こえてきた～！
「小呀小呀小番茄  小又小」
「プチプチトマト　プッチプチー」
你没事吧？
大丈夫？
「小小」
「プープー」
「小又小」
「プッチッチー」
「小」
「プー」
啊  发现小梦鬼怪了！
あっ　ゆめちゃんオバケ発見！
就在旋转假牙前面！
回転入れ歯の前だぞ！
别这么害怕  小梦！
怖がらないで　ゆめちゃん！
小梦！
ゆめちゃ～ん！
不要!!
いや～!!
别过来!!
来ないで～!!
讨厌  爬上来了！
うわ～ん　くっついた～！
小梦  是我呀！
ゆめちゃん　みゅーだよ
抱歉  我们这么做是为了找你
ごめんなぁ　ゆめちゃんを捜そう思てな
终于找到你了！
見つかってよかった～！
原谅我们吧！
ゆるしたモーレ！
什么嘛  原来是小缪你们啊…
な～んだ　みゅーちゃんたちだったんだ…
我还以为是恐怖的小番茄人卷土重来了呢
また恐怖のリターン・オブ・プチトマトマンかと思っちゃったよ～
然后脱掉！
からのペイン！
是小梦！
ゆめちゃんみゃ～！
小缪  终于见到你了！
みゅーちゃん　会えてよかった！
小梦！
ゆうめぇ！
还有琪亚！
ちあちゃんも！
喵！
みゃあ！
日…日向梦！
ひ…日向ゆめちゃん！
可爱  可爱爱…
かわ　かわわ…
是小梦
ゆめたんだ～
大家在一起耶耶！
みんな一緒でわいわい！
安心下来后就忘记我们是为什么梦境同步的了
安心してなんでユメシンクロしたのか忘れちゃったみゃ
闪亮登场！
パンパカブンガドーン！
诶？
えっ？
让大家久等了！
お待たせしちゃいました～！
小噩梦的拿手好戏  终于要上演了！
アクムーちゃんのとっておき　いよいよ出るよ～ん！
过来吧！
カモーンヌ！
圆圆滚滚噩梦气球！
ムクムクアクムーバルーンにゅい！
那么  之后交给你们了！
じゃあ　あとよろしく～！
那是什么？
何？あれ
你们几个！
お前ら～！
竟敢跑来碍事！
せっかくいいとこだったのに邪魔して！
饶不了你们！
許さないにゅい！
接招！不给糖就捣蛋！
食らえ！トリックオアトリートにゅい！
喵！
みゃっ！
咦？竟然还挺慢的
おや？意外とゆっくりだね
而且很软
そしてやわらかい
佩可亲！
ぺこっち！
轻易就接住了
とてもたやすいデス
忍不住伸手接住了
つい手が出ちゃったわ
我吃！
あ～む！
诶!?
什么!?
えっ!?
デス!?
吃起来了！
食べてるデス！
这是果汁软糖！
これマシュマロや！
因为是不给糖就捣蛋所以是糖啊
トリックオアトリートだからお菓子なのね
又甜又好吃
甘くておいしいデス
好大  好大  我吃！
おっき　おっき　あむ～！
喜欢的话我就多送一些给你们！
気に入ったならもっとあげるにゅい！
乖乖接招！
食らうがいいつぎ！
礼物接好！
おみまいしてやるはぎ！
嘻嘻嘻…！
ちひひ…！
扭尼拜！
むにバーイ！
这也太甜了！
あまあますぎデス！
有点黏牙啊！
ちょっと歯にくっつくなぁ！
必须都当场吃掉吗？
ここで全部食べなくてもいいのかしら？
「用不着担心」
「心配ないさ～」
当礼物送人就好！
お土産にすればいい！
别光顾着吃糖果了  快来一起用缪闪虹弓啊  小缪！
お菓子ばかり食べてないで　ミュークルレインボウだよ　みゅーちゃん！
没错！
それみゃ！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
接着是捣蛋时间！
お次はいたずらタイムにゅい！
看我打开开关！
スイッチオンしちゃうにゅい！
诶？
喵？
えっ？
みゃ？
危急时刻！
大ピンチだね！
突然来临！
急に来たみゃ！
琪亚  琪亚！
ちあ　ちあ！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家好！
こんにちは！
吃完糖果后  记得刷牙哦！
あめちゃん食べたら　歯磨きだよ！
刷  刷  刷！
シュッ　シュッ　シュッ！
シュッ　シュッ　シュッー！
刷  刷  刷！
最后用漱口水收尾！
仕上げはマウスウォッシュで！
嘴里漱一漱  呸！
お口クチュクチュ　ペー！
漱一漱  呸
クチュクチュ　ペー
清洁干净后清爽无比！
すっきりしたらぺっこぺこ～！
好了  我们上！
さあ　いくで～！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
可恶  我们走着瞧！
にゅわ～覚えてろにゅい！
下次再见！
また来るつぎ！
また来るはぎ！
小缪！
みゅーちゃん！
小梦！
ゆめちゃん！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也！希望跃动！
これで今日もみ～んな！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
请！
どうじょ～！
万圣夜呀万圣夜  耶耶！
ハロハロウィンウィン　わ～いわい！
虽然遇到一些阻挠…
いろいろと邪魔が入ったけど…
不过我们的万圣夜活动才刚刚开始！
うちらのハロウィンイベントはこれからやで！
是啊  尽情享受一番吧！
そうね　目いっぱい楽しみましょ！
嗯  到处去不给糖就捣蛋吧！
うん　トリックオアトリートしまくろうね！
不给糖就捣蛋！
トリックオアトリート！
呀
牛!?
うし～!?
抱歉  抱歉…
ごめん　ごめん…
看到那有卖面具的我就买了
そこでお面売ってたからつい
嘿嘿
讨厌  别吓我呀
嘿嘿  朝阳
も～脅かさないでよ～
へいへい　朝陽
小梦！
ゆめちゃん！
不给糖就捣蛋！
トリックオアトリート！
捣蛋！
トートー！
呀！
好多牛!!
たくさんのうし～!!
嗯  我装作被吓到了！
って　一応驚いてみました！
不愧是小梦  真是配合
さすがゆめちゃん　ノリがええなぁ
哇！
わ～ん！
好不容易靠万圣夜热闹起来了
せっかくハロウィンで盛り上がってたのに
又突然变得冷冷清清的了！
またポツネーンと寂しくなっちゃった～！
可恶  给我走着瞧！
んも～覚えてなさ～い！
气呼呼气汹汹气冲冲！
プンスカプンプンプンプンプーン！
哈呼
はふ～ん
真好玩啊
楽しかったな～
跟日向梦一起约会…
日向ゆめちゃんとのデート…
老板好开心！
ボスうれしそうつぎ！
笑开了花！
ニヤニヤしてるはぎ！
这样就好
それでいいにゅい
唉
はぁ～
嗯？
んっ？
真希望将来能跟不是鬼怪打扮的小梦约会啊
オバケじゃないゆめちゃんと　いつかデートできたらいいな～
哈呼
はふ～
老板又无精打采的了！
ボスまた元気なくなったつぎ！
好长的叹息！
深いため息はぎ～！
老板的心思很细腻
ボスの心は繊細にゅい～
阿嚏噗！
へっくしょんプー！
啊…
あぁ…
看来开心度过万圣夜后  心里感觉有点空荡荡的…
ハロウィンで浮かれたあとは　ちょっぴり心に風が吹くみたいだねぇ…
快点进被窝吧！
早くお布団に入るみゃ！
睡觉觉  睡觉觉！
ねんね　ねんね～！
嗯？
んっ？
诶…你们要穿成这样睡吗？
えっ…２人ともその格好で寝るの？
喵！
琪亚！
みゃ～！
ちあ～！
诶  不是吧？
えっ　えぇ～？
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
今年的万圣夜也好热闹啊！
今年もハロウィンで盛り上がってたね～！
缪
阿一
真开心！
楽しかったみゃ～！
对吧  很开心对吧！
ねぇ　楽しそうだったよね～！
咦？小成呢？
あれ？なるは？
大家好！
はいどうも～！
新组合诞生!?
小成
七七七
东京电视台吉祥物
小成跟七七七  组成七成！
なるとナナナで　ナナナるです！
新组合？
七成
新组合!?
新しいコンビ!?
下集七七七会过来玩哦！
次回はナナナが遊びにきてくれるよ！
七七七要来梦享做客！
一二
せ～の
下集也敬请期待！
敬请期待！
おたのしみに～！
七成组合今天解散！
今日でナナナるは解散します！
什么!?
えぇ～!?